１　２　３　４…
５　６　７…
晴れた午後の運動場に響く掛け声
放晴的午后 回响在运动场上的口号声
平和ですねえ
多么和谐啊
生徒たちの得物がなければですが
前提是学生们没有拿着武器的话
八方向から　ナイフを正しく振れるように
注意向四面八方正确挥刀
６　７　８…
体育の時間は　今日から俺の受け持ちだ
从今天开始 体育课由我来接手
ちょっと寂しいですね
我有点寂寞了呢
この時間は　どっかに行ってろと言っただろ
我说过的吧 体育课时你去别地玩耍就好
そこの砂場で遊んでろ
去那边的沙坑里玩沙子吧
ひどいですよ烏間先生
乌间老师好过分
私の体育は　生徒に評判良かったのに
明明学生对我的体育课各种好评
嘘つけよ
骗谁呢
殺せんせー　身体能力が　違い過ぎんだよ
我们和杀老师的身体素质相差太大了
この前もさ…
之前也是…
それでは　反復横跳びをやってみましょう
接下来 我们来练习反复横跳吧
まずは　先生が見本を見せます
首先为师给你们做个示范
できるか
谁做得到啊
慣れてきたら　あや取りも交ぜましょう
熟练了以后 可以一边做一边翻花绳
あや取り　うまっ
翻得好熟练
異次元過ぎてね
压根就不在一个次元里啊
体育は人間の先生に教わりたいわ
体育课还是希望由人类老师来教啊
しくしくしく…
嘤嘤嘤…
よし　授業を続けるぞ
好 继续上课
でも　烏間先生　こんな訓練　意味あるんすか
但是 乌间老师 这样的训练有意义吗
しかも　当のターゲットがいる前でさ
暗杀对象对我们的一举一动尽收眼底
勉強も暗殺も同じことだ
学习和暗杀是一样的
基礎は身に付けるほど役立つ
基础打得越稳 越能派上用场
同じ
一样？
磯貝君　前原君　前へ
矶贝同学 前原同学 出列
そのナイフを俺に当ててみろ
用那把刀刺我试试
いいんですか
可以吗
２人がかりで
两个人一起上吗
そのナイフなら　俺たち人間に　ケガはない
那把刀对我们人类无害
かすりでもすれば　今日の授業は終わりでいい
只要你们的刀能够碰到我 今天的课就到此为止
えっ　ええと…
那 那个…
そんじゃ
那我们就不客气了
さあ
来吧
このように　多少の心得があれば
就像这样 稍微有点经验的话
素人２人のナイフくらいは　俺でも　さばける
像你们两个门外汉的刀法 我也能对付得过来
すごい
好厉害
俺に当てられないようでは
如果连我都刺不中的话
マッハ２０のやつに当たる確率は　皆無だろう
怎么可能刺得中速度20马赫的家伙
見ろ　今の攻防の間にやつは
看吧 就在刚刚攻防的间隙
砂場に大阪城を作った上に　着替えて　茶までたてている
那家伙不仅在沙坑里堆了一座大阪城 还换好了衣服泡好了茶
腹　立つわ
真让人火大
クラス全員が　俺に当てられるようになれば
如果全班同学能刺中我的话
少なくとも暗殺の成功率は　格段に上がる
暗杀成功的概率至少能再上一个台阶
ナイフや狙撃　暗殺に必要な基礎の数々
刀法狙击 诸如此类暗杀必备的各种基础技术
体育の時間で　俺から教えさせてもらう
在体育课上 我都会教给你们
すげえ…
好厉害…
では　今日の授業はここまで
那么 今天的课就到这里
ありがとうございました
谢谢老师
烏間先生　ちょっと怖いけどカッコイイよね
乌间老师 有点可怕但很帅呢
ねー　ナイフ当てたら　よしよししてくれるかな
是啊 要是刺中他的话 会不会摸头表扬我呢
どうだろうね
谁知道呢
烏間先生　ひょっとして私から　生徒の人気を奪う気でしょう
乌间老师 莫不是想从我这里夺走学生的人气吧
ふざけるな
别开玩笑了
「学校が望む場合　E組には指定の教科担任を追加できる」
如果学校需要的话 可以给E班追加指定的科目老师
お前の教員契約には　そういう条件があるはずだ
你的教师合同中 应该附有这样的条件
俺の任務は　殺し屋たちの現場監督だ
我的任务是在现场监督这些杀手们
あくまで　お前を殺すためのな
当然仅仅只是以杀你为前提
「やつ」や「お前」ではありません
不要「家伙」呀「你」地叫来叫去
生徒が付けた「殺せんせー」と呼んでください
请用学生取的「杀老师」这个名字来称呼我
６時間目　小テストか
第六节课有小测试啊
体育で終わってほしかったね
要是刚刚的体育课是最后一节课就好了
よう　渚君
你好啊 渚同学
久しぶり
好久不见
業君　帰ってきたんだ
业同学 你回来啦
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
口に出すのは　実行する時
言出必行 说到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 这才够帅气
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....暁
锁定目标 我们跃跃欲试
日听.....小伍
翻译.....Ruka
想いは迷う　迷えど進む
虽前路未卜 却义无反顾
右手と右足　一緒に出そうだ
差点同时伸出右手右脚
何なんだ　イライラの波動は
究竟为何 这不宁的心绪
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我们存在的证明
时间轴.....歪歪
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情绪喷涌而出
さーっささーっささっと
快杀杀杀杀杀
さー
再杀
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
怎么杀得掉
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
所以杀不掉
現状打破を　小さな声で
试图轻声细语去打破现状
やがて絶叫したくなる
最后都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 怎么杀得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 所以杀不掉
きっとできるさ
坚持就是胜利
「どうせ」というのは簡単だけど
找借口很容易
今は足掻いてみたいんだ
现在想先行动起来
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奋不顾身
されど青春は未来へＧＯ
让我们的青春勇往直前
さささーっ
杀杀杀
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
业的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
あれが噂の殺せんせー
那就是传说中的杀老师吗
すっげ　ホントにタコみたいだ
好厉害 真的像只章鱼一样
赤羽業君…ですね
你是赤羽业同学…对吧
今日から停学明けと聞いていましたが
我听说你的停学处分到今天为止
初日から遅刻は　いけませんね
第一天就迟到可不行啊
生活のリズム　戻らなくて
我还没把生活节奏调整回来
下の名前で気安く呼んでよ
随意一点 直接叫我「业」就行了
取りあえず　よろしく　先生
总之 请多指教 老师
こちらこそ
请多指教
楽しい一年にしていきましょう
让我们一起度过愉快的一年吧
ホントに速いし
速度真的好快
ホントに効くんだ　このナイフ
这把刀也真的有效啊
細かく切って　貼っ付けてみたんだけど
我把刀切割成小块贴在了手上
けどさ　先生　こんな単純な手に引っ掛かるとか
不过 老师啊 没想到你居然被这么简单的「手」法给骗了
しかも　そんなとこまで飛びのくなんて
而且 一下子跳那么远
ビビり過ぎじゃね
太胆小了吧
初めてだ　殺せんせーに　ダメージを与えた人
能伤到杀老师的人 这还是第一个
「殺せないから　殺せんせー」って聞いてたけど
我听说你是因为杀不死所以才被叫做杀老师
あれ　先生ひょっとして　ちょろい人
奇怪了 难道老师你还挺容易对付的？
渚　業君ってどんな人なの
渚 业同学是个什么样的人
１年２年が同じクラスだったんだけど
一二年级时 我们在同一个班
２年のとき　続けざまに　暴力沙汰で停学くらって
二年级的时候 他因为接连不断的暴力事件而受到了停学处分
このＥ組には　そういう生徒も落とされるんだ
这类学生也会被发配到E班来
でも　今　この場じゃ　優等生かもしれない
但是 如今在这个暗杀教室 他恐怕算是优等生
どういうこと
什么意思
凶器とか　だまし討ちなら　たぶん業君が群を抜いてる
论凶器使用和骗人技巧的话 业同学应该是出类拔萃的
逃げないでよ　殺せんせー
不要逃哦 杀老师
殺されるってどういうことか　教えてやるよ
让我来告诉你 被杀掉是怎样一种体验
さっきから　何やってんだ　殺せんせー
杀老师从刚才开始在干什么
さあ　壁パンじゃない
谁知道呢 大概是在「壁咣」吧
ああ　さっき　業におちょくられて　むかついてるのか
刚刚被业同学戏耍一番 正火大吧
触手が軟らかいから　壁にダメージ伝わってないな
因为触手太软了 所以「咣」不起来啊
杀老师的弱点④
拳头软软的
あー　もう　ぶにょんぶにょん　うるさいよ
真是的 噗扭噗扭的吵死了
小テスト中でしょ
让不让人好好考试啦
こっ…これは失礼
抱…抱歉
よう　業　大丈夫か
你好啊 业 你没事吧
あの化け物　怒らしちまってよ
你把那个怪物惹怒了呢
どうなっても知らねえぞ
后果自负哦
また　おうちにこもってた方がいいんじゃない
你还是窝回家里不要出来比较好吧
殺されかけたら　怒るの当たり前じゃん　寺坂
差点被杀的话生气是当然的 赤坂
しくじって　ちびっちゃった誰かのときと違ってさ
我和某个失手后就吓破胆的人可不一样
ちびってねえよ
我才没吓破胆
てめえ　ケンカ売ってんのか
小子 你想打架吗
こら　そこ
喂 那边的
テスト中に　大きな音たてない
考试期间不要大声喧哗
いや　あんたの触手も　うるさいよ
你的触手也很吵好吗
…ならカンニングとみなされますよ
…的话就视为作弊处理
ごめんごめん　殺せんせー
抱歉抱歉 杀老师
俺　もう終わったからさ
我已经做完了
ジェラート食って静かにしてるわ
我会吃着意大利冰淇淋安静地坐着的
駄目ですよ
不行
授業中にそんなもの…
怎么能在课堂上吃…
そっ　それは　昨日先生がイタリア行って買ったやつ
那 那个 不是昨天为师去意大利买回来的吗
お前のかよ
原来是你的啊
ごめーん
抱歉
職員室で冷やしてあったからさ
看到它在教师办公室的冰箱里冻着 我就拿了
ごめんじゃ済みません
一句对不起就完了吗
溶けないように　苦労して　寒い成層圏を飛んできたのに
为了不让它溶化 为师可是辛辛苦苦从寒冷的平流层飞回来的
で　どうすんの
那么 你要怎么做
殴る
要揍我吗
殴りません
为师不会揍你的
残りを　先生がなめるだけです
只会把剩下的都舔干净
そう　ペロペロと…
对 舔个精光…
対先生ＢＢ弾
对老师BB弹
まーた　引っ掛かった
又被骗了
何度でも　こういう手　使うよ
兵不厌诈 我会一直尝试的哦
授業の邪魔とか関係ないし
我才不管会不会影响课堂呢
それが嫌なら　俺でも他の誰でも殺せばいい
要是不想这样的话 你大可以杀鸡儆猴
でも　その瞬間から
不过 从那一一刻起
もう誰もあんたを先生とは見てくれない
就不会再有人把你当作老师了
ただの人殺しのモンスターさ
大家眼中 你就只是一个杀人的怪物而已
あんたという先生は　俺に殺されたことになる
到时候你这位「老师」 就被我给消灭了
はい　テスト
考卷 给你
たぶん全問正解
目测全对
じゃあね　先生
再见啦 老师
あしたも遊ぼうね
明天也一起玩耍吧
業君は　頭の回転がすごく速い
业同学头脑很灵活
今も　そうだ
这也体现在了刚才的举动中
先生が先生であるためには
他看穿了杀老师身为教师
越えられない一線があるのを見抜いた上で
有一条不能逾越的底线
殺せんせーにぎりぎりの駆け引きを仕掛けている
而设下了挑战老师底线的圈套
けど　本質を見通す頭の良さと
但是 他这洞察一切的聪明头脑
どんなものでも使いこなす器用さを
和什么都能运用自如的灵活身手
人とぶつかるために　使ってしまう
全都用来与人冲撞了
まったく　彼のおかげで　ジェラートの買い直しです
真是的 就因为他 害我又要去重买意大利冰淇淋了
頭が良く　手ごわい生徒だが
真是个聪明又难对付的学生
彼の言うとおり　教師を続けるためには
正如他所说 要想继续教师的职业
殺すことも傷つけることも　許されない
我就不能杀掉或伤害他
さーて　どう片付けますかねえ
那么 要怎么处理呢
じゃあな　渚
再见啦 渚
うん　またあした
嗯 明天见
おい見ろよ　渚だぜ
快看啊 是渚
何か　すっかりＥ組に　なじんでんだけど
他好像完全融入E班了嘛
だっせえ
真差劲
ありゃ　もう俺らのクラスに　戻ってこれねえな
看样子已经回不了我们班了吧
しかもよ　停学明けの赤羽まで　Ｅ組復帰らしいぞ
而且 停学结束的赤羽也回E班去了
うわっ　最悪
太糟糕了
マジ　死んでも　あそこ落ちたくねえわ
真的死也不要掉到那个班去
へぇ　死んでも嫌なんだ
死也不要啊
じゃあ　今　死ぬ
那么 要现在就去死吗
赤羽…
やるわけないじゃん
我怎么会动手
ずっと　いいおもちゃがあるのに
明明有更有趣的玩具
また停学とかなる暇ないし
我可没空再停学了
業君
业同学
でさ　渚君　聞きたいことがあるんだけど
话说 渚同学 我有事想问你
殺せんせーのこと　ちょっと詳しいって
听说你对杀老师的事情了解得比较清楚？
まあ　ちょっと
嗯 算是吧
あの先生さ　タコとか言ったら怒るかな
这个老师 如果被叫作章鱼的话会生气吗
タコ
章鱼？
むしろ逆かな
正好相反吧
自画像　タコだし
它的自画像就是章鱼
ゲームの自機もタコらしいし
游戏中的角色好像也是章鱼
この前なんか　砂場に穴掘って…
之前还在沙坑里挖了个坑
タコつぼ
蛸壶
注：蛸壶（たこつぼ）是捕捉章鱼时所用的陶罐
っていう一発ギャグやってたし
说了个这样的冷笑话
先生にとっても
对老师来说
ちょっとしたトレードマークらしいよ　タコは
章鱼可能算是它的一个专属标志哦
そうだ　くだらねえこと考えた
有了 我想到了点无聊的事
業君　次は何たくらんでんの
业同学 接下来你打算怎么做
俺さ　うれしいんだ
我啊 很高兴呢
あいつがただのモンスターならどうしようかと思ってたけど
原本想那家伙要只是个怪物的话要怎么办才好
案外　ちゃんとした先生で
出乎意料的是 它是个正常的老师
ちゃんとした先生を　殺せるなんてさ
没想到我竟然能有机会杀一个正常的老师
前の先生は　自分で勝手に死んじゃったから
之前的老师 可是自说自话地死掉了
計算外です
失算了
ジェラートを買うお金がないとは
我竟然没有钱买意大利冰淇淋了
給料日まで　収入の当てもなし
在发工资之前也没有其他的收入来源
自炊するしかありませんね
看来只能自己做饭了
おはようございます
早上好
どうしましたか　皆さ…
怎么了 同学们…
ごめーん
对不起
殺せんせーと間違えて　殺しちゃった
我把它错认成是杀老师给杀了
捨てとくから 持ってきてよ
我会扔掉的 你帮我拿过来吧
分かりました
好吧
来いよ　殺せんせー
来吧 杀老师
体を殺すのは　今じゃなくても別にいい
不急着现在就杀掉你
まずは　じわじわ心から殺してやる
先逐步摧毁你的内心吧
見せてあげましょう　業君
让你见识一下吧 业同学
このドリル触手の威力と
为师这钢钻触手的威力
自衛隊から奪っておいたミサイルの火力を
和从自卫队那里夺来的导弹的火力
先生は　暗殺者を　決して無事では帰さない
为师是绝不会让暗杀者毫无建树地回去的
その顔色では　朝食を食べていないでしょう
看你这脸色 肯定没有吃早饭吧
マッハで　たこ焼きを作りました
为师用音速烤好了章鱼烧
これを食べれば　健康優良児に近づけますね
吃了这个的话 就能成为更加健康的好孩子呢
はい　あーん
来 张嘴
業君　先生はね　手入れをするのです
业同学 为师我呢 是会进行打磨的
さびてしまった暗殺者のやいばを
打磨那些暗杀者生锈的刀刃
今日一日　本気で殺しに来るがいい
今天一天 你尽管动真格地来杀我好了
そのたびに先生は　君を手入れする
到时候老师会好好打磨你的
放課後までに　君の心と体を　ぴかぴかに磨いてあげよう
放学之前 让为师把你的心灵和肉体都打磨得闪闪发亮吧
…と　このように　どうしても　この数字が余ってしまう
像这样 不管怎么算最终都会多出这个数字
そんな割り切れないお悩みを持つあなた
因为无法整除而烦恼着的你
でも大丈夫　ぴったりの方法を用意しました
不过没关系 为师为你准备了完美的解决方案
黒板に書くので　みんなで一緒に解いてみましょう
为师会把它写在黑板上 大家一起试着解一解
ああ　業君　銃を抜いて撃つまでが遅過ぎます
业同学 从拔枪到射击之间花的时间太长了
暇だったので　ネイルアートを入れときました
为师因为太闲 帮你美甲了一下
どうです
怎么样
不破さんの班はできましたか
不破同学这组做好了吗
どうだろう
怎么说呢
何か　味が　とげとげしてんだよね
总觉得味道有点重
どれどれ
我来尝尝
へぇ　じゃあ作り直したら
那重做一遍怎么样？
１回　捨てて
把这次的倒掉
エプロンを忘れてますよ　業君
业同学 你忘了穿围裙了哦
スープなら　ご心配なく
汤的话 你不用担心
全部　空中で　スポイトで吸っておきました
在空中全部用吸管吸好了
ついでに砂糖も加えてね
顺便还加了点砂糖
あっ　マイルドになってる
啊 口感变好了
カワイイ
真「可爱」
無理だ
没用的
殺せんせーは　結構　弱点が多い
杀老师有很多的弱点
ちょいちょい　どじを踏むし
经常掉链子
慌てたときは　反応速度も人並みに落ちる
慌张时的反应速度也和常人一样会变慢
けど　どんなに業君が　不意打ちに　たけていても
但是 不管业同学多么擅长出其不意的偷袭
アカガエルは　またも失敗して戻ってきた
赤蛙又失败而归了
私は　そろそろ退屈し始めていた
我开始有点觉得无聊了
ガチで警戒してる先生の前では
在认真警戒的老师面前
この暗殺は　無理ゲーだ
这场暗杀是不可能成功的
業君　焦らないで　みんなと一緒にやっていこうよ
业同学 不要着急 和大家一起想办法吧
殺せんせーに　マークされちゃったら
被杀老师盯上的话
どんな手を使っても　１人じゃ殺せない
不管使用什么手段 单凭个人力量是成功不了的
普通の先生とは違うんだから
因为它和普通的老师可不一样
先生…　ね
老师…啊
赤羽　お前が正しい
赤羽 你是正确的
ケンカっ早いお前は　問題行動も多いがな
动不动就大打出手的你虽然问题多多
お前が正しいかぎり　先生は　いつでもお前の味方だ
但只要你是正确的 老师会一直站在你这边
やだね　俺がやりたいんだ
不要 我想自己杀了它
変なとこで死なれんのが　一番むかつく
它要是在莫名其妙的地方死掉我会很生气的
業君
业同学
今日は　たくさん　先生に手入れされましたね
今天为师可没少给你打磨呢
まだまだ殺しに来ても　いいですよ
还想暗杀的话尽管来啊
もっと　ぴかぴかに　磨いてあげます
让为师给你打磨得更加闪闪发亮
確認したいんだけど　殺せんせーって先生だよね
有件事我想确认一下 杀老师是老师对吧
はい
是的
先生ってさ
所谓老师呢
命を懸けて　生徒を守ってくれる人
是拼了命也要保护学生的人吧
もちろん　先生ですから
当然 因为是老师嘛
そっか　よかった
是吗 那太好了
なら　殺せるよ
那么 我就能杀了你
確実に
万无一失
さあ　どうする
这下 你要怎么做
助けに来れば　救出する前に撃たれて死ぬ
如果你来救我的话 就会在救下我之前被击中而死
見殺しにすれば　先生としての　あんたは死ぬ
如果见死不救的话 你就失去了作为老师的资格
すっげ　走馬灯っぽいの見えてきた
好厉害 我好像能看到走马灯似的东西
大丈夫　先輩
没事吧 前辈
3-E　あのE組
3年E班 那个E班
大変だね
真够受的
そんなことで因縁つけられて
就因为是E班的就有人来找碴儿
俺が正しいよ
我是正确的
いじめられてた先輩助けて　何が悪いの
帮助被欺负的前辈有什么不对？
いいや　赤羽　どう見ても　お前が悪い
不 赤羽 不管怎么看 都是你的错
頭おかしいのか　お前
你脑子有病吗
３年　トップの優等生にケガを負わすとはどういうことだ
对三年级的佼佼者大打出手是怎么回事
待ってよ先生
等等啊老师
Ｅ組なんぞの肩を持って　未来ある者を傷つけた
竟然为了袒护E班 打伤了前途一片光明的学生
彼の受験に影響が出たら　俺の責任になるんだぞ
要是影响到他的考试 我就要承担责任了
味方とか言っといて　そんなこと言っちゃうんだ
你明明说过会站在我这边的 现在却又说出这种话
やばい 死ぬ
糟糕 要死了
お前は　成績だけは正しかった
你只有成绩还过得去
だから　いつも　かばってやったが
所以我一直都在袒护你
俺の経歴に傷がつくなら 話は別だ
但如果让我的履历染上污点的话 就另当别论了
在我心中这老师已经死了
俺の中で　こいつが死ぬ
在我心中这家伙已经死了
俺の方から　お前の転級を申し出たよ
我已经申请让你转班了
おめでとう　赤羽
恭喜啦 赤羽
君も３年からＥ組行きだ
你从三年级开始也要去E班了
そいつに絶望したら
如果我对这家伙绝望了的话
俺にとってそいつは死んだと同じだ
对我来说这家伙就和死了没什么区别了
殺せんせー　あんたは俺の手で殺してやるよ
杀老师 我会亲手杀了你
さあ　どっちの死を選ぶ
来吧 你要选哪种死法
業君　自らを使った計算ずくの暗殺
业同学 你利用自身进行了一场机关算尽的暗杀
お見事です
太精彩了
音速で助ければ　君の肉体は耐えられない
如果用音速相救 你的肉体承受不了
かといって　ゆっくり動けば　その間に撃たれる
但是 如果速度慢点的话 这期间会被你射中
そこで先生　ちょっと　ねばねばしてみました
于是为师我试着做了一张黏糊糊的网
くっそ　何でもありかよ　この触手
混蛋 这触手难道无所不能吗
これでは撃てませんね
这样你就没法开枪了
ああ　ちなみに
啊 顺便说一句
見捨てるという選択肢は　先生には　ない
为师的选项里是没有见死不救这一项的
いつでも信じて　飛び降りてください
你尽可以相信为师 随时放心地往下跳
こりゃ駄目だ
这下没辙了
死なないし 殺せない
死也死不了 杀也杀不掉
少なくとも先生としては
至少它教师的身份是这样
業君　平然と無茶したね
业同学 还真是若无其事地胡来呢
別に
没什么
今のが考えてたかぎりじゃ　一番殺せると思ったんだけど
刚才是我能想到的 最可能暗杀成功的方法了
おや　もうネタ切れですか
不是吧 这就已经黔驴技穷了吗
報復用の手入れ道具は　まだ　たくさんありますよ
为师可还有很多用来报复的打磨工具哦
君も案外ちょろいですね
你也意外地很好对付嘛
殺意が湧いてくる…
杀意涌上来了…
けど　さっきまでとは　何か違う
但是 和之前的有些不同
殺すよ　あしたにでも
我会杀了你的 也许就在明天
健康的で爽やかな殺意
健康清爽的杀意
もう手入れの必要は　なさそうですね
看来已经没有打磨的必要了呢
じゃ　帰ろうぜ　渚君
那么 回去吧 渚同学
帰り　飯食ってこうよ
路上顺便吃个饭吧
ちょっ…それ先生の財布
等…那是为师的钱包
だから　職員室に　無防備で置いとくなって
所以说 不要毫无防备地把钱包扔在教师办公室嘛
返しなさい
还给为师
いいよ
好啊
なっ…中身抜かれてますけど
里…里面怎么空空如也了
はした金だったから　募金しちゃった
因为只有一些零钱 我就全捐掉了
この　不良偽善者
你这个不良伪善者
暗殺に行った殺し屋はターゲットにぴかぴかにされてしまう
去暗杀的杀手被暗杀对象打磨得闪闪发亮
それが僕らの暗殺教室
这就是我们的暗杀教室
あしたは　どうやって殺そうかな
明天要怎么杀它好呢
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
島木健作『アカガエル』
在岛木健作的作品『赤蛙』中
執拗に向こう岸へ渡ることを繰り返すアカガエルを見て
看着不听规劝反复尝试渡河的赤蛙
無理げに無駄な努力を傾けているように感じていた語り手の心情は
看着它把精力倾注于徒劳无功的事上
どう変化していたのでしょうか
解说者的心情会发生怎样变化呢
わかりますか　業君
你知道吗 业同学
大人的一课
次回　暗殺教室
下一集 暗杀教室
大人の時間
大人的一课